# Baze_De_Date_Auto_Dealer
Dealer-ul auto AUTOSELL SRL are nevoie de o baza de date din care sa extraga in orice moment date despre masinile vandute, cele aflate in stoc, clienti, contractele de vanzare-cumparare incheiate. Pentru aceasta, baza de date va contine informatii despre clientii reprezentantei, marcile de masini puse in vanzare, variantele de masini disponibile, dotarile suplimentare ce se pot comanda pentru respectivele masini, service si, cel mai important, vanzarile efectuate de firma.

Tabelul MARCI contine marcile de masini ce sunt puse in vanzare de catre dealerul autorizat. Cheia primara a acestui tabel este ID marca.
Tabelul VARIANTE AUTO contine modelul, marimea motorului masinii, puterea - in cai putere- , tipul de combustibil pe care functioneaza masina , felul cutiei de viteze si pretul acesteia. Cheia primara a acestui tabel este ID varianta. Este unica deoarece fiecare varianta de masina este diferita ca model, ca putere a motorului, ca tip de carburant folosit.
Tabelul CLIENT contine date despre client precum ID client, care este si cheia primara a acestuia, nume si prenume, adresa, sex, telefon, e-mail, parola.
Tabelul DOTARI SUPLIMENTARE contine informatii despre accesorii ce se potrivesc si sunt oferite spre vanzare la  modelele de masini. Cheia primara este ID dotari suplimentare; aceasta este unica, fiecare din cele 5 tipuri de accesorii avand un cod diferit. Tabelul contine atat  denumirea piesei cat si pretul acesteia; pretul ne va ajuta atunci cand se va face totalul vanzarilor.
Tabelul SERVICE contine informatii despre clientul care a adus masina, folosind ca si cheie externa ID client cat si ID-ul variantei masinii, legatura care se face prin tabelul vanzari. Tabelul mai contine data intrarii masinii in service , coloana cu data iesirii masinii respective din service si numarul de comanda de service, aceasta este si cheia primara din tabel: ID service.
Tabelul GARANTII contine informatii despre garantiile oferite de firma prin contractul de vanzare-cumparare, cheia primara fiind ID garantii.
Tabelul VANZARI contine cele mai multe informatii: id-ul variantei de masina cumparate, ID-ul dotarii suplimentare cumparate, ID-ul garantiei oferite si ID-ul clientrului care le-a cumparat, pretul de achizitie, data si numarul facturii notat cu ID vanzari, aceasta fiind si cheia primara.
Tabelul VANZARI are 3 chei externe: ID variante care il leaga de tabelul VARIANTE, ID client care face legatura cu tabelul CLIENT si ID garantii care face legatura cu tabelul GARANTII .
